SCHÜTZT DAS ORIGINAL. ES GEHT UNS ALLE AN.
Ich sammle schon so lange Marktdaten
zu NFTs für dich.
Was hast du mit Wen Ruosen vor?
Sieh dir das an.
WEN RUOSEN
GRÜNDER UND CEO DER YUANZHOU GALLERY
Das weiß ich doch alles.
Er war dein Mentor.
Du warst lange bei ihm,
bevor du gekündigt hast.
Weißt du, warum ich bei Boen weg bin?
Damals
hat Wen Ruosen mich übel reingelegt.
Er war damals erst Juniorpartner.
Ich war ein kleiner Consultant,
für den er wie ein großer Bruder war.
Boen bekommt den Auftrag,
Jingshangs Kaufhausgeschäft umzubauen.
Unter seiner Leitung entsteht ein Plan,
Jingshang zur Kaufhauskette zu machen.
Doch mitten im Projekt
merkt er, dass das vor Ort nicht klappt
und später riesige Verluste drohen.
Plötzlich macht er mich zum Projektleiter.
Ich halte mich für einen Glückspilz.
"Endlich hat jemand mein Talent erkannt!"
Dabei hat er mich nur befördert…
Damit es ein anderer in den Sand setzt,
und er sich selber rettet.
Genau.
Keine zwei Monate nach der Übergabe
ist bei Jingshang alles zusammengebrochen.
Ein legendäres Traditionshaus
mit 60 Jahren Geschichte!
Der Ruf von Boen war über Nacht im Eimer.
Zum Glück war das Internet
damals noch nicht so verbreitet.
Die Zentrale hat achtstellig
für PR ausgegeben,
um die Sache zu vertuschen.
Als Projektleiter
blieb mir nur die Kündigung.
Und Wen Ruosen?
War er für nichts verantwortlich?
Hunderte Jingshang-Mitarbeiter wurden
seinetwegen arbeitslos und in Not.
Ich kann nicht hinnehmen,
dass er mich zum Sündenbock macht,
alle ins Unglück stürzt
und selbst ungeschoren davonkommt.
Dann schrieb er mir sogar
ein ausführliches Empfehlungsschreiben.
Eine Zeit lang war ich ihm sehr dankbar.
Doch dann,
als ich mich bei allen Consulting-Firmen
in Peking beworben habe…
Überall nur Absagen.
Da habe ich es endlich begriffen.
Du warst also auch mal…
Du meinst, dumm und naiv?
Mich interessiert einfach,
wie du als dummer, naiver Junge warst.
Sieh ruhig hin.
Deshalb bist du nach Shenzhen?
Damals habe ich fast alles verloren.
Aber einfach aufgeben? Auf keinen Fall.
Im Norden waren es
meist ausländische Firmen.
Also versuchte ich es im Perlflussdelta.
Dort sind viele Firmen rasant gewachsen.
Auch einheimische Consulting-Firmen
sind dort groß geworden.
Ich habe meinen Lebenslauf frisiert,
die Zeit bei Boen gestrichen
und bei einer mittelgroßen Firma
mit Kapital aus Hongkong angefangen.
MILCHTEE, KUTTELN, DESSERTS
TEESTUBE, STREETFOOD
So habe ich mich durchgeschlagen
und mir langsam einen Namen gemacht.
Dann habe ich Du kennengelernt.
Er hat mich als Geschäftspartner gewonnen.
Später habe ich erfahren,
dass auch er von Wen Ruosen
auf dieselbe Art reingelegt worden ist.
Sein Vater war lange
bei dem Staatsbetrieb Jingshang.
Wen Ruosen hat sie um ihre Jobs gebracht.
Opfer verdienen Entschädigung.
Wen Ruosen soll auch dafür bezahlen.
Nach zwei Jahren
habe ich ein Projekt
für eine große US-Marke gewonnen,
für ihren Start in China.
Ich habe den Constantine Award gewonnen.
Den Constantine Award?
Den Spitzenpreis
der International Consulting Alliance?
Nur Silber.
Aber damit habe ich Jingshangs Opfer
entschädigen können.
Die Top-Consulting-Firmen
haben mich wieder akzeptiert.
Dann habe ich bei P&J
Praxis im operativen Geschäft gesammelt.
Danach bin ich zu Hezong.
Da war mein Bewerbungsgespräch bei dir?
Da haben wir uns zum ersten Mal gesehen.
Und wie war ich damals für dich?
Ein ahnungsloses Kind,
das einen auf Elite macht?
Du warst damals
eine stolze, sehr talentierte junge Frau.
Du hast gestrahlt.
Ich habe gerade nachgedacht.
Die ganzen Aufgaben für mich…
Stellst du ihm damit eine Falle?
Ja.
Aber ist er denn gar nicht auf der Hut?
Er weiß doch, was er dir angetan hat.
In all den Jahren
hat er so vielen geschadet.
Mehr als er sich erinnern kann.
Und es ist lange her.
Er hat sich schöngeredet,
was er getan hat.
Vermutlich denkt er heute,
dass das alles halb so wild war.
An Feiertagen und zu Neujahr
schreibe ich ihm eine SMS.
Bei Treffen gebe ich mich stets dankbar.
Ich glaube, er ahnt nichts.
Du bist wirklich
ein gerissener alter Fuchs.
Gut.
Dann bist du ab jetzt Kommissarin Hase.
Kommissarin Hase wird dir helfen,
Wen Ruosen aufs Kreuz zu legen.
Sag mir einfach, was ich tun soll.
Hast du schon.
Schau mal.
YE XINZHI: WANN GIBST DU MIR
DIE VERSPROCHENE PITCHGABEL?
NACHRICHT SENDEN
WEN RUOSEN
WEN: DEINE POSTS… KENNST DENG VON MORSE?
YE: JA, SEIT SECHS, SIEBEN JAHREN.
WEN: ENG BEFREUNDET? IHR GOLFT ZUSAMMEN?
YE: GEHT SO. KENNEN UNS VON IHRER FEIER.
YE: HATTEN GEMEINSAME PROJEKTE.
WEN: SCHÖN. AKTUELL AUCH?
WEN: MORSE CHINA: INTERESSE AM METAVERSUM?
YE: JA. Q1: XINHONG-INVESTMENT
FÜR BLOCKCHAIN-SMART-CONTRACTS.
Du stellst ihm eine Falle.
Sag nichts. Lass mich raten.
Wen Ruosens Yuanzhou Digital Collectibles
vertreibt im Grunde nur
teure digitale Sammlerstücke.
Da die angebotenen Werke
von großen Künstlern sind,
ist die Bewertung hoch.
Doch sie macht keinen Gewinn.
Wen Ruosen hat hohe Schulden.
Um die hohe Bewertung zu halten,
braucht er neue Geschäftsfelder.
Benyuan Digital Collectibles,
die Firma von dem Forum neulich,
ist Hongkongs größte NFT-Plattform.
Darum will Wen Ruosen unbedingt,
dass sie bei ihm einsteigen.
Aber die Kooperation kommt nicht voran.
Hast du da deine Finger im Spiel?
Du hast für mich
Informationen über Benyuan gesammelt.
Du Wen hat mehrere kostenlose
Finanzanalysen erstellt,
und zwar für Yong'an Trust,
Benyuans großen Kapitalgeber.
Yong'an steigt aus.
Jetzt braucht Wen Ruosen andere Geldgeber.
Bei Morse hat er es schon versucht.
Ohne Erfolg.
Nun hat er gesehen,
dass ich eng mit Morse zusammenarbeite,
für Tianhe Airlines.
Also kommt er zu mir.
Du sollst ihm das Geld von Morse besorgen.
Donnerstagabend ist seine Ausstellung
für digitale Sammlerstücke.
Ich habe Deng für ihn eingeladen.
Dann können sie in Ruhe reden.
Da ich gerade für Morse arbeite,
kann ich nicht alles offen sagen.
Deshalb bin ich dein Sprachrohr.
Du bist meine unersetzliche, strahlende
Kommissarin Hase. Meine Freundin.
‎Herr Ye, was treiben Sie denn so?
‎Ich hab sie lang nicht mehr gesehen.
‎Ich hatte mit einer Hochzeits zu tun.
-Hallo.
-Hi.
Herein.
Hallo.
Lange nicht gesehen.
Trinken wir danach noch etwas zusammen?
Nein.
Das freut meine bessere Hälfte nicht.
Hallo.
Was hat sie gerade zu dir gesagt?
Sie hat mich
auf einen Drink danach eingeladen.
Ich sage: "Tut mir leid.
Das freut meine bessere Hälfte nicht."
-Wer ist deine bessere Hälfte?
-Du.
Ich habe doch gesagt, lass es!
Jetzt kommen wir zu spät.
Da sind sie. Ich hole sie.
Bist du etwa wirklich sauer?
Ich habe doch gesagt, lass es!
-Du bestehst darauf…
-Wo bleibt ihr denn?
Er ist schuld.
Nach der Arbeit meint er,
wir haben noch nichts gegessen,
da geht Alkohol nicht.
Er parkt am Laden für Sandwiches.
Und kriegt ein Knöllchen!
Du kennst ihn doch.
Er sorgt sich um dich.
Xu Chi versteht mich.
Pass auf, dass er nicht durchdreht.
Wie soll ich ihn denn im Zaum halten?
Jetzt kommt dein Aufpasser.
Guten Tag, Herr Ye.
Frau Bu. Viel von Ihnen gehört.
Jetzt ich. Herr Legenden-Ye!
Ich bin ein guter Freund
von Xu Chi und Tianna.
Ihre bekanntesten Consulting-Fälle
habe ich schon genau studiert.
Nennt mich einfach Richard.
Als Chis Freund
danke ich euch,
dass ihr bei Maxmise für sie da seid.
Chi gehört zu mir.
Natürlich bin ich für sie da.
Du brauchst nicht so höflich sein.
‎Hey.
Entschuldigt. Da ist Du.
Ich lasse euch kurz allein.
Bye-bye.
Du hast ihm seinen Text geklaut.
Chi sagt doch,
sie kennen sich schon von der Uni.
Was soll ich da machen?
Er kommt nach mir.
Komm mit zum Nachschminken.
Was läuft da zwischen euch?
Warum lädst du mich plötzlich hierher ein?
Am Telefon tust du so geheimnisvoll.
Und dein Outfit…
Was ist mit meinem Outfit?
So siehst du nicht aus,
als wärst du wegen eines Finanzskandals
zur Untersuchung freigestellt.
Eher wie bei einem Fotoshooting.
Stimmt. Das sähe auf Fotos toll aus.
Dann mach eins von mir. Hier.
Lass den Quatsch.
Raus mit der Sprache. Was ist los?
Er hat einen privaten Auftrag,
kann aber nicht selbst auftreten.
Ich habe ja jetzt Zeit und helfe ihm.
Ihr seid wirklich zusammen?
Ist dieser private Auftrag nicht riskant?
Er hat dich immer hingehalten.
Jetzt nutzt er deine Lage aus.
Das ist Love-Scamming!
Ich weiß, du sorgst dich um mich.
Aber vertrau mir.
Ich kann das selbst beurteilen, ja?
Ja klar.
Eine verliebte Frau kann klar denken.
Das weiß ich nur zu gut.
Er bringt mich hierher
und sagt ohne jedes Zögern
allen, dass ich seine Freundin bin.
Und gegen mich läuft noch die Prüfung.
Weißt du, was das bedeutet?
Er bürgt mit seinem Ruf
in der Consulting-Branche für mich.
Das allein ist eine riesige Hilfe.
Das wird schon gut ausgehen.
Genieß jetzt einfach deine freie Zeit.
Wenn du das überstanden hast,
darfst du bei Maxmise wieder schuften.
Er ist ständig auf Geschäftsreise,
du machst Tag und Nacht Überstunden.
Für jedes Date müsst ihr
eure Kalender abgleichen.
Ich sage dir,
selbst beim Candle-Light-Dinner
klingelt vier-, fünfmal das Diensthandy.
Das ist furchtbar.
Furchtbar?
Hast du dir das
etwa schon öfter ausgemalt?
Mit wem denn?
Genug jetzt.
Du willst doch Kontakte knüpfen,
die nichts mit deinem Vater zu tun haben.
Ich stelle dir Leute vor.
Los.
Langsam.
YUANJIE: DIGITALE ILLUSTRATIONSKUNST
SAMMLERAUSSTELLUNG
Er kennt hier jemanden?
Er wirkt nicht gerade glücklich.
Zhao Heng
fliegt herum und wohnt in Luxushotels.
Als Student war er aber äußerst sparsam.
-Das war im Bachelorstudium, oder?
-Ja.
Wir waren zusammen im US-Sommercamp.
Er und ich nehmen einen Direktflug,
doch er ist über 40 Stunden unterwegs,
um ein paar Hundert Dollar zu sparen.
-Oder?
-Ja.
-Stimmt doch, oder?
-Als Student
muss man eben sparen.
Er ist nicht nur sparsam,
er kann auch gut haushalten.
-Damals waren wir bei…
-Gastfamilien.
Genau. Bei Gastfamilien.
Essen für 70 Dollar im Monat inklusive.
-Wir haben das alle abgeschlossen.
-Ja.
Nur er nicht.
Er fährt mit dem Bus zum Discounter
und kauft so eine Riesentüte Brot.
Nicht mal Marmelade dazu.
Ich habe mit ihm gewettet.
Das Camp dauert zwei Monate.
So lange ohne Fleisch hält er nicht aus.
Und was macht er?
-Das mexikanische Lokal, oder?
-Genau.
Er holt sich übrig gebliebene Entenhälse
und Hühnerfüße
und schmort einen riesigen Topf voll.
Das hat herrlich geduftet!
Den Geschmack vergesse ich nie.
Als ich dich vorhin von Weitem sehe…
-Geh zu deinem Angeber.
-Nicht erkannt!
-Ich gehe hin.
-Name vergessen.
Mir fallen nur zwei Entenhälse ein.
Wann kochst du uns wieder welche?
Mache ich.
Wie wäre es,
wenn ich zwei Entenhälse
als WeChat-Profilbild nehme?
-Abgemacht!
-Wehe!
Dein Profilbild suche immer noch ich aus.
Was sind denn das für Leute?
Kommen hierher und kennen nicht mal mich!
Das sind Studienfreunde von mir.
Wir waren Zimmergenossen.
Studienfreunde?
Und sie wissen nicht,
dass du die Entenhälse in den USA
nur für mich gekocht hast?
Schatz, halte dich von denen fern.
Sei doch nicht so kindisch.
Wir Frauen machen das anders.
Wenn jemand unsere Gutmütigkeit ausnutzt,
so tut, als wären wir befreundet,
und mich dabei hinterhältig runtermacht,
stelle ich ihn bei WeChat bloß.
Ich…
Schon gut. Lass es.
Ich gehe mit Tianna Freunde begrüßen.
Unterhaltet euch ruhig weiter.
-Ja, mach nur.
-Geh ruhig.
Komm.
Du stehst im Weg.
Bin gleich zurück.
Sie kann sich das erlauben.
Die Tasche ist eine limitierte Edition.
-Gleich gesehen: Die hat was.
-Ach so.
Komm zurück.
Mach mir die Haare zurecht.
Schnell! Die sehen her.
Na, Casanova?
Flirte wie sonst mit mir.
Komm näher.
Hat dich das Gerede von denen
so fertiggemacht?
Dein Ohrring hängt schief.
Woran denkst du?
Vorsichtig.
Die sehen immer noch her.
Danke.
Bis jetzt habe ich mich allein behauptet.
Zum ersten Mal steht jemand hinter mir.
Ein süßes Gefühl.
So schön.
Allein behauptet?
In was für Absteigen
bist du denn früher gewesen?
Dass du dich hier so einschüchtern lässt.
Die machen dich fertig,
und du grinst auch noch!
Mit dir als Beschützerin
brauche ich keine Angst zu haben.
Warum soll ich dich beschützen?
Was sind wir denn?
Nur Kollegen.
Chi beschützt du doch auch.
Auch nur eine Kollegin.
Ja, aber ich…
Wenn man vom Teufel spricht.
Sie winkt uns.
Komm.
Benimm dich.
Das habe ich doch von dir gelernt.
Komm.
-Sehr schön.
-Ja.
-Neulich schon gesehen.
-Ach ja.
-Haben wir besprochen.
-Ja.
Guten Tag.
-Geben wir uns die Hand.
-Hallo, Herr Deng.
Guten Tag. Sie sehen toll aus.
Vielleicht ergibt sich
eine Zusammenarbeit für Sie.
Gern.
Diese Dame kommt mir sehr bekannt vor.
-Lange nicht gesehen.
-Stimmt.
Guten Tag.
-Neue Werke in letzter Zeit?
-Das ist Ihr…
Mein Vater.
Bei welcher Firma ist er…
Entschuldigen Sie mich kurz.
Nur zu.
-Nervös?
-Ein bisschen.
Tief durchatmen.
Gehen wir den Plan noch mal durch.
Du im Hintergrund, ich vorne.
Gemeinsam vermitteln wir
die Finanzierung zwischen Wen und Morse.
Aber wir empfehlen Morse
eine sehr strenge Erfolgsklausel.
Für das Geld muss Wen Ruosen
sein gesamtes Vermögen einsetzen.
Deine Analyse zeigt:
Der digitale Sammlermarkt
birgt inzwischen hohe Risiken.
Sobald der Abschwung kommt,
brechen die Marktwerte überall ein.
Dann verliert Wen Ruosen diese Wette.
Eine Frage.
Was, wenn wir sie zusammenbringen
und sie dann ohne uns verhandeln?
Das passiert nicht.
Das wäre gegen die Spielregeln.
Außerdem
kennen sie sich kaum.
Da fehlt das Vertrauen.
Wen Ruosen braucht dringend Geld.
Damit die Finanzierung schnell vorangeht,
braucht er einen Vermittler wie uns.
Kurz: ein kleiner Consulting-Auftrag
zur Finanzierung.
Ok. Noch etwas.
Wenn die Yuanzhou Gallery pleitegeht,
schadet das nicht Morse und Deng?
Natürlich nicht.
Wir vermitteln ein Geschäft,
wir fälschen nichts.
Morse ist eine der erfahrensten
Investmentbanken der Welt.
Die haben eigene Bewertungsmodelle.
Selbst wenn unser Plan aufgeht,
passiert Deng nichts.
Natürlich
soll Wen Ruosen die Quittung bekommen.
Aber ich bin kein blutrünstiges Monster,
das sich um jeden Preis rächen will.
Ich kann auch ein Monster sein.
Du bist die Schöne, ich das Biest.
Kannst du jetzt bitte keine Witze machen?
Du bist nicht mehr nervös.
Jetzt
hast du deinen großen Auftritt.
-Hallo.
-Xinzhi.
-Herr Wen.
-Frau Xu.
-Das ist Herr Deng.
-Hallo, Herr Deng.
-Hallo.
Gut. Ich bin im Bilde.
Wenn Richard das empfiehlt,
kümmere ich mich natürlich darum.
Das empfiehlt nicht Richard,
sondern Frau Xu.
Ach, mein Gedächtnis!
Richard arbeitet ja gerade
an unserem Projekt mit Tianhe Airlines.
Andere Projekte darf er nicht betreuen.
Frau Xu ist unsere Vermittlerin.
Ja, genau.
Sie hat gerade frei.
Danke, dass Sie sich ihrer annehmen,
auch wenn sie wenig Erfahrung hat.
Dann lassen wir die Förmlichkeiten.
Ganz richtig.
Stoßen wir an.
-Prost.
-Auf gute Zusammenarbeit.
-Darauf.
Ich bin erledigt.
Ich kann das selbst.
Zieh den anderen auch aus.
Entspann dich. Es war ein langer Tag.
So schlimm war es nicht.
Du bist ja da.
Warum lachst du?
Ich hatte einen kindischen Gedanken.
Ich möchte die Zeit
in diesem Moment anhalten.
Kann ich. Ich zaubere. Gib mir deine Hand.
Mach die Augen zu.
Genießen wir den Moment.
So. Der Zauber ist vorbei.
Schon?
Das waren nur Sekunden.
Das reicht.
Du hast mir schon so viel gegeben.
Heute auf dem Empfang
hat sich alles so unwirklich angefühlt.
Danke.
Du hast mich vor Tianna
richtig gut dastehen lassen.
Hast ihr so viele Leute vorgestellt
und warst nett zu Zhao Heng.
Sie sagt es nicht,
aber sie ist dir sehr dankbar.
Sie ist doch eine Bu.
Solche Veranstaltungen kennt sie doch.
Wozu braucht sie meine Kontakte?
Das ist etwas anderes.
Heute war sie nicht
die Prinzessin des Hauses Bu,
sondern Bu Tianna.
Am wichtigsten bist du.
Wie war es für dich?
Heute war es wunderbar.
Wirklich.
Es ist, als hätte ich einen Faden
in der Hand
und würde sorgfältig
verschieden geformte Perlen sammeln.
Eines Tages wird daraus
eine wunderschöne Kette.
Wirklich.
Wenn es diesmal nicht darum ginge, Wen…
Draußen ist es schön.
Gehen wir ein bisschen spazieren?
Meine Füße tun gar nicht mehr weh.
Gut.
Sei nicht böse.
Ich habe nur gedacht:
Wenn unser Ziel nicht Wens Ruin wäre,
sondern sein Unternehmen
durch die Finanzierung größer
und stärker zu machen,
wäre das auch spannend.
Manchmal denke ich auch:
Wenn Wen Ruosen Schwein hat
oder die neuen Vorschriften später kommen,
dann habe ich ihm wirklich geholfen.
Aber es geht nicht anders.
Ich spiele mit offenen Karten.
Da kann ich meine Strategie nicht ändern.
Wenn dir Finanzierungsconsulting gefällt,
machen wir noch ein paar Deals zusammen.
Gern.
Wenn wir das Geschäft vermitteln,
bekommen wir dafür etwas?
Für einen Freundschaftsauftrag
wären bei Erfolg
mindestens ein Prozent drin.
Genug für die Wohnungsanzahlung
deiner Mutter.
Ich merke mir alles von dir.
Achte aber auf meine Wortwahl.
"Wären bei Erfolg."
Konjunktiv.
Also müssen wir uns beide anstrengen.
Ich gebe alles.
Zum ersten Mal kann ich mit dir
ein Projekt von Anfang bis Ende machen.
Ich will zeigen, dass ich gut genug bin,
um hinter dir mitzuarbeiten.
Nicht hinter mir. Neben mir.
Letztes Mal habe ich den Anfang gemacht.
Jetzt bist du am Zug.
Ich möchte die Zeit
in diesem Moment anhalten.
Gib mir deine Hand.
Mach die Augen zu.
Genießen wir den Moment.
Er meint es ernst.
Immer noch nichts.
Dann gehe ich eben.
Ich gehe nach Hause.
Welcher Consultant hört so früh auf?
Wie unprofessionell.
Ich will doch noch mit dir
den Plan für Wen Ruosen besprechen.
Gern.
Also, Richard,
darf ich bei dir zu Hause
Überstunden für den Plan machen?
Natürlich.
Ich habe sehr guten Rotwein.
Wir trinken und arbeiten dabei.
Trinken und arbeiten?
Nein.
Ich… Das war ein Witz.
Tagsüber ist niemand bei mir zu Hause.
Da gibt es einen Drucker
und ein bequemes Sofa.
Wenn du für mich arbeitest,
sollst du es bequem haben.
Ist das in Ordnung?
Diese Begründung akzeptiere ich nicht.
Vincent, wenn Sie glauben,
Sie können mich herumschubsen,
ist die Sache hiermit beendet.
Du bist zurück.
Belassen wir es dabei.
Wir hören voneinander.
Tut mir leid. Hier sieht es chaotisch aus.
Schon gut.
Was ist denn los mit dir?
Warum schreist du Wen Ruosen so an?
Er findet unser Proposal viel zu hart.
Er hat einfach
zwei Zahlen in unseren Unterlagen geändert
und ist damit zu kleinen Fonds gegangen,
um eine Zusage zu bekommen.
Damit setzt er uns und Morse unter Druck.
Warum regst du dich so auf?
Das haben wir doch erwartet.
Ich weiß.
Du Wen hat mir das erzählt.
Du hast gesagt, dass Wen Ruosen
nach den Absagen von selbst zurückkommt.
Ich habe nachgeholfen
und ihn absichtlich angeschrien.
Ich werfe die Unterlagen,
damit es echt klingt.
Du bist ein erfahrener, ruhiger Partner.
Du lässt die ganze Vermittlung nicht
an einem kleinen Rückschlag scheitern.
Bei mir ist das anders.
Ich bin eine impulsive junge Frau.
Wenn ich wütend alles hinschmeiße,
kriegt er nirgends Geld.
Dann wird er richtig nervös.
Alles nur Theater.
Ganz schön mutig von dir.
Keine Sorge.
Ich weiß, was ich tue.
Ich habe sein Geburtshoroskop geprüft.
Er ist Waage.
Der Mond steht im Steinbock.
Bei großen Entscheidungen zögert er.
Misstrauisch, aber kontrollsüchtig.
Ich kenne auch seinen MBTI-Typ. Er…
Selbst dafür nimmst du das Horoskop?
PDP-Verhaltenstests
sind doch auch nicht viel anders.
Gut. Dann sage ich es anders.
Er ist der Chamäleon-Typ.
Er hängt sein Fähnchen nach dem Wind.
Er wirkt mutig,
ist aber eigentlich ängstlich.
Hart durchzugreifen könnte Wunder wirken.
Ich habe dich extra begrüßt,
damit er es hört.
Jetzt ist er bestimmt ganz nervös.
Gleich ruft er an und horcht dich aus.
WEN RUOSEN
Siehst du? Habe ich doch gesagt.
Drück ihn weg. Ruf in zwei Minuten zurück.
Sag, du hast mich beruhigt.
Mach ihm Vorwürfe.
Drück ihn weg.
Hör diesmal auf mich. Bitte.
‎WEN RUOSEN
Danke.
Sie war so aufgebracht.
Da konnte ich nicht rangehen.
Meine Schuld.
Ich habe ihr Temperament unterschätzt.
Jetzt steckst du in der Klemme.
Herr Wen, dazu
muss ich Ihnen etwas sagen.
Das war wirklich etwas vorschnell.
Es gibt Lead-Investoren und Co-Investoren.
Wir hatten schon fast alles organisiert.
Warum umgehen Sie uns
und machen sich selbst die Mühe?
So war es nicht.
Sie haben geglaubt, Morse steigt ein,
und mich mit Fragen gelöchert.
Das hat Frau Xu falsch verstanden.
Ich habe Sie nur kurz verteidigt,
da hat sie mich auf die Terrasse gejagt.
Ich habe Ihnen ja erzählt,
dass es bei Maxmise für sie nicht läuft.
Hier soll sie sich etwas ablenken.
Und wir möchten Ihnen helfen,
zum Dank für Ihre damalige Unterstützung.
Aber so, wie es jetzt ist…
Vielleicht sollten Chi und ich aussteigen.
Nein. Auf keinen Fall.
Nur ein Missverständnis.
Ja.
Nun?
Weiter kann ich wirklich nicht gehen.
Gut, ich verstehe.
Ich versuche, Chi umzustimmen.
Und wenn es nicht klappt,
setze ich mich bei Deng für Sie ein.
Ja?
Gut. Danke.
Dein Ernennungsschreiben. Fast vergessen.
Das habe ich selbst abholen wollen.
Danke fürs Mitbringen.
Übrigens,
die Studienverwaltung hat mich eingeplant.
Strategische Analyse. Nächsten Samstag.
Sehr schön.
Jetzt läuft alles.
Alles geht nach Plan voran.
Wie steht es um Wen Ruosen?
Er hat angebissen.
Drei Monate früher als geplant?
Ja.
Er nimmt unsere Bedingungen für Morse an.
Morse übernimmt 38 Prozent von Yuanzhou.
Yuanzhou garantiert mindestens 25 Prozent
mittleres Jahreswachstum.
Sonst muss Wen Ruosen alle Anteile
mit 13 Prozent jährlichem Zinseszins
zurückkaufen.
25 Prozent reichen nicht.
Wir hatten 40 Prozent angesetzt.
Digitale Sammlerstücke boomen.
Was, wenn er über 25 Prozent schafft?
Dann haben wir ihm geholfen.
Mehr hat er nicht akzeptiert.
Aber Chi hat eine Klausel ergänzt:
Morse akzeptiert normale Schwankungen
des Marktwerts.
Als Untergrenze stehen in der Fußnote
minus 30 Prozent.
Fällt der Marktwert von Yuanzhou
auf 70 Prozent,
gehört die ganze Firma Morse.
Die Kleine hat es drauf.
Hat das dort niemand bemerkt?
Nein.
Die waren damit beschäftigt,
über das garantierte Wachstum zu streiten:
25 oder 40 Prozent?
Als ich Chi abgeholt habe,
war Wen Ruosens Rücken schweißnass.
Seine Juristen haben einen
Red Bull nach dem andern gekippt.
Mit dieser Taktik
hat sie alle zermürbt.
Da denkt keiner an anderes.
Eine Autorität ist er nicht gerade,
aber alle nutzen seine Daten.
Ja.
Was…
Was ist das denn?
Habt ihr etwa schon…
Plusquamperfekt.
Du alter Schlawiner!
Beim Empfang war ich sicher,
ihr spielt nur Theater.
Also wirklich.
Wir reden immer nur über die Arbeit.
So was Wichtiges erzählst du mir nicht?
Wie weit seid ihr denn?
Eigentlich noch nicht so weit.
Als ich sie
mit einem anderen gesehen habe,
wusste ich: Mich hat es erwischt.
Das klingt aber gar nicht gut.
Du fürchtest,
dass du sie nicht im Griff hast?
Nein. Aber sie hat mich sehr verändert.
Hast du Angst, dass sie zu gut ist?
Oder…
Ich habe Wen Ruosen lange beobachtet
und war sicher, ihn gut zu kennen.
Also habe ich langsam mein Netz gesponnen,
um diesen Tiger einzufangen.
‎-Xinzhi.
‎-Hallo.
-Frau Xu.
-Das ist Herr Deng.
-Hallo, Herr Deng.
-Ich habe sein Geburtshoroskop geprüft.
Er ist Waage.
Ich hätte nie gedacht,
dass Chi Horoskope und MBTI nutzt,
die ich belächle, um ihn einzuschätzen.
Und damit voll ins Schwarze trifft.
Du nimmst das Horoskop?
Wenn Sie glauben,
Sie können mich herumschubsen,
ist die Sache hiermit beendet.
Ohne mir Bescheid zu sagen,
hat sie dann ihren Wutanfall inszeniert
und seine Abwehr durchbrochen.
Du hast gesagt, dass Wen Ruosen
nach den Absagen von selbst zurückkommt.
Ich habe nachgeholfen
und ihn absichtlich angeschrien.
Nun?
Weiter kann ich wirklich nicht gehen.
Gut, ich verstehe.
Gut. Danke.
Als Wen Ruosen Chis Bedingungen
akzeptiert hat,
habe ich mich sogar gefragt,
ob ich den Anschluss verloren habe.
Ob mein einst so scharfer Blick
mich im Stich lässt.
Ihr Fortschritt macht mir keine Angst.
Ich wünsche ihr wirklich,
dass sie immer höher fliegt.
Sie hat enormes Talent.
Vieles, was sie tut und denkt,
übersteigt meinen Horizont.
Ich habe großen Respekt vor dem Nachwuchs.
Die letzten Jahre war es dir zu leicht.
Alles ist glattgelaufen.
Kein einziger Rückschlag. Oder?
Jetzt kommt einer.
Ob du es hören willst oder nicht:
Du bist…
Du bist ein zu großer Einzelgänger.
Du vertraust anderen nicht gern.
Wir haben vier, fünf Jahre gebraucht,
bis wir offen miteinander geredet haben.
Jetzt triffst du eine Frau,
die du nicht im Griff hast.
Klar, dass dich das verunsichert.
Du denkst, sie hat dich anfangs gemocht,
weil sie dich bewundert hat. Oder?
Jetzt seid ihr zusammen,
kommt euch näher, seht klarer.
Ohne deine geheimnisvolle Aura
bist du auch nicht mehr unantastbar.
Untertitel von: Anemone Bauer